Objetos:
  Los objetos son en cierta forma como los arrays, con la gran diferencia en que este tipo de dato
  guarda mucha informacion acerca de una cosa,  mientras que un array guarda muchos elementos en un
  solo lugar.
  Un objeto se define con un nombre, con reglas similares a las que se debe seguir cuando se nombra
  una variable, seguido de la informacion que el objeto va a contener (entre llaves), esta se debe
  definir en pares de "clave: valor", estos pares deben estar separados entre si mediante comas.
  (Importante saber que cada par debe separarse mediante comas y no por punto y coma).
  Los nombres de las claves de un objeto no pueden repetirse, pero si hay una clave que se definio
  mas de una vez, solo se tendra en cuenta la ultima.
  Los valores que pueden guardar las claves de un objeto pueden ser de cualquier tipo (strings,
  numeros, booleanos, arrays, funciones, o incluso otros objetos).
  Por ejemplo:

  persona = {
    nombre: "Nicolas",
    apellido: "Nakasone",
    edad: 22,
    saludar: function (a) {
      return `Hola ${a}!`;
    }
  }

Propiedades:
  Las propiedades son informacion que se puede guardar en un objeto, estas podria decirse que son
  "cualidades" o "caracteristicas" del objeto.
  Se pueden acceder a las propiedades de un objeto de dos formas, con la notacion de puntos o con
  la notacion de corchetes.
  La notacion de puntos pide que se use el nombre del objeto, seguido de un punto y la clave de la
  propiedad. Ejemplo: persona.nombre; // "Nicolas"
  La notacion de corchetes pide la clave de la propiedad como un string, o una variable que guarde
  la clave como string a la que se desee acceder. Esta notacion es muy util cuando se necesitan
  hacer uso de variables para llamar a las propiedades, por lo tanto es mas probable que esta
  notacion se use con variables, mas que con la propiedad pasada como un string.
  Ejemplo:

  persona.nombre; // Retorna "Nicolas"

  var propiedad = "edad";
  persona[propiedad];  // Retorna 22, porque propiedad guarda el string "edad"

  Se pueden asignar nuevos valores a propiedades ya existentes, o añadir nuevas propiedades a un
  objeto usando cualquiera de las notaciones vistas anteriormente.
  Por ejemplo:

  var propiedad = "email";

  persona.[propiedad] = "nicolasnakasone70@gmail.com";

  persona.password = "1234"

  Tambien se pueden eliminar propiedades usando la palabra clave "delete" antes de la propiedad que
  se eliminara. Si bien esta palabra clave funciona, se considera mejor practica declarar una
  variable como undefined antes de optar por usar "delete".
  Ejemplo:

  persona.eliminar = true;

  delete persona.eliminar;

Metodos:
  Otro tipo de informacion que se puede guardar en un objeto son las funciones, que al estar dentro
  de un objeto pasan a llamarse metodos, se debe pensar en los metodos como "actividades" en las
  que el objeto puede participar o "acciones" que el objeto puede realizar.
  Ejemplo:

  persona.saludar("amigo"); // Retorna "Hola amigo!"

  Para definir nuevos metodos se usan las mismas reglas que con las propiedades.
  Ejemplo:
  
  persona.sayHi = function (a) {
    return `Hi ${a}!`;
  }

  var nombre = "Vale", metodo = "sayHi";

  persona[metodo](nombre); // Retornara "Hi Vale!"

  (Para eliminar metodos se puede usar la palabra clave delete al igual que con las propiedades).