Arrays:
  Los arrays o arreglos son listas de datos, es como imaginarse un tren en donde en cada vagon vive
  "algo", en este caso es un dato. En un array pueden guardarse todo tipo de datos, numeros,
  cadenas de texto, booleanos, otros arreglos, entre otras cosas.

  Los arrays son muy utiles cuando se necesita tener mucha informacion guardada en un solo lugar
  (algo que en programacion se requiere todo el tiempo). Un array se crea como si fuera una
  variable, pero se iguala a los datos separados entre comas y encerrados entre corchetes.
  Ejemplo:

  var arr1 = [1, "hola", true, "3"];

  La forma para acceder a un dato especifico de un array es tan simple como llamarlo por su indice,
  el indice es una posicion numerica que se le otorga a cada dato del array para que tengamos una
  manera de llamar al dato cuando nos sea necesario. 
  (Es importante saber que el primer indice de un array siempre es 0).
  Ejemplo:

  arr1[1];  // Retorna "hola" porque es el segundo elemento

  arr[4];  // Retorna undefined porque no existe un quinto elemento
  
  Una propiedad muy util para los arreglos es ".length" o longitud, la cual nos va a retornar el
  tamaño o la cantidad de elementos que tiene nuestro array, en este caso usando de ejemplo el
  array "arr1", nos daria el siguiente resultado: arr1.length // Nos retorna 4

  Se pueden asignar elementos a un array, esto se logra simplemente nombrando el array, e indicando
  la posicion donde queremos asignar a dicho elemento.
  Ejemplo: 
  
  arr1[3] = false;

  Ahora nuestro array fue modificado, asi tambien se podrian agregar elementos en posiciones
  "vacias", lo que aumentaria el tamaño del array.
  Ejemplo:

  arr1[5] = undefined;  // Ahora la sexta posicion guarda "undefined"

  Ahora nuestro array tiene seis elementos, y son: 1, "hola", true, "3", vacio, undefined. Como se
  puede observar no es necesario agregar elementos en la posicion que sigue en la numeracion, las
  posiciones sin elementos se cuentan como vacias, y si quisieramos ver si estas posiciones
  retornan algo nos daremos cuenta de que retornan undefined. 